Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.CommandLine.XPlat/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddClientCertCommandDescription
source: Adds a client certificate configuration that matches the given package source name.
ja: 指定されたパッケージ ソース名と一致するクライアント証明書の構成を追加します。
ko: 지정된 패키지 원본 이름과 일치하는 클라이언트 인증서 구성을 추가합니다.
zh_hans: 添加与给定包源名称匹配的客户端证书配置。
zh_hant: 新增符合指定套件來源名稱的用戶端憑證組態。

# AddPkg_All
source: all
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 所有
zh_hant: 全部

# AddPkg_Description
source: Adds a package reference to a project.
ja: パッケージ参照をプロジェクトに追加します。
ko: 프로젝트에 패키지 참조를 추가합니다.
zh_hans: 添加对某个项目的包引用。
zh_hant: 新增套件參考至專案。

# AddPkg_DgFileDescription
source: Path to the dependency graph file to be used to restore preview and compatibility check.
ja: プレビューと互換性チェックの復元に使用される、依存関係グラフ ファイルへのパス。
ko: 미리 보기 복원 및 호환성 검사에 사용할 종속성 그래프 파일의 경로입니다.
zh_hans: 用于还原预览和兼容性检查的依赖项图形文件的路径。
zh_hant: 到達用於還原預覽以及相容性檢查的相依性關係圖檔案之路徑。

# AddPkg_FrameworksDescription
source: Frameworks for which the package reference should be added.
ja: パッケージ参照が追加される必要のあるフレームワーク。
ko: 패키지 참조를 추가할 프레임워크입니다.
zh_hans: 应为其添加包引用的框架。
zh_hant: 應為其新增套件參考的架構。

# AddPkg_InteractiveDescription
source: Allow the command to block and require manual action for operations like authentication.
ja: コマンドが、認証などの操作の手動アクションをブロックおよび要求することを許可します。
ko: 명령이 인증 같은 작업에 대해 수동 작업을 차단하고 요구하도록 허용합니다.
zh_hans: 对于身份验证等操作，允许命令阻止并要求手动操作。
zh_hant: 允許命令封鎖及要求對驗證這類作業採取手動動作。

# AddPkg_NoRestoreDescription
source: Do not perform restore preview and compatibility check. The added package reference will be unconditional.
ja: 復元のプレビューと互換性チェックを実行しません。追加されたパッケージ参照の条件は解除されます。
ko: 미리 보기 복원 및 호환성 검사를 수행하지 않습니다. 추가된 패키지 참조는 비조건부입니다.
zh_hans: 不会执行还原预览和兼容性检查。添加的包引用将无条件执行。
zh_hant: 不要執行還原預覽與相容性檢查。新增的套件參考將會無條件。

# AddPkg_PackageDirectoryDescription
source: Directory to restore packages in.
ja: パッケージを復元するディレクトリです。
ko: 패키지를 복원할 디렉터리입니다.
zh_hans: 要在其中还原包的目录。
zh_hant: 還原套件的目標目錄。

# AddPkg_PackageIdDescription
source: Id of the package to be added.
ja: 追加されるパッケージの ID。
ko: 추가할 패키지의 ID입니다.
zh_hans: 要添加的包 ID。
zh_hant: 要新增的套件之識別碼。

# AddPkg_PackageVersionDescription
source: Version of the package to be added.
ja: 追加されるパッケージのバージョン。
ko: 추가할 패키지의 버전입니다.
zh_hans: 要添加的包版本。
zh_hant: 要新增的套件版本。

# AddPkg_ProjectPathDescription
source: Path to the project file.
ja: プロジェクト ファイルへのパス。
ko: 프로젝트 파일의 경로입니다.
zh_hans: 项目文件的路径。
zh_hant: 專案檔案的路徑。

# AddPkg_SourcesDescription
source: Specifies NuGet package sources to use during the restore.
ja: 復元中に使用する複数の NuGet パッケージ ソースを指定します。
ko: 복원 중 사용할 NuGet 패키지 원본을 지정합니다.
zh_hans: 指定在还原期间要使用的 NuGet 包源。
zh_hant: 指定還原期間要使用的 NuGet 套件來源。

# AddPkg_UserSpecified
source: user specified
ja: ユーザー指定
ko: 사용자 지정
zh_hans: 指定的用户
zh_hant: 使用者指定

# AddSourceCommandDescription
source: Add a NuGet source.
ja: NuGet ソースを追加します。
ko: NuGet 소스를 추가합니다.
zh_hans: 添加 NuGet 源。
zh_hant: 新增 NuGet 來源。

# Add_Description
source: Add a NuGet source.
ja: NuGet ソースを追加します。
ko: NuGet 소스를 추가합니다.
zh_hans: 添加 NuGet 源。
zh_hant: 新增 NuGet 來源。

# AllowInsecureConnections_Description
source: Allows pushing to HTTP sources (insecure).
ja: HTTP ソースへのプッシュを許可します (安全ではありません)。
ko: HTTP 원본으로 푸시할 수 있습니다(안전하지 않음).
zh_hans: 允许推送到 HTTP 源(不安全)。
zh_hant: 允許推送至 HTTP 來源 (不安全)。

# ApiKey_Description
source: The API key for the server.
ja: サーバーの API キー。
ko: 서버의 API 키입니다.
zh_hans: 服务器的 API 密钥。
zh_hant: 伺服器的 API 金鑰。

# ArgumentNullOrEmpty
source: Argument cannot be null or empty.
ja: 引数を null または空にすることはできません。
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或为空。
zh_hant: 引數不得為 Null 或空白。

# ConfigCommandKeyNotFound
source: Key '{0}' not found.
ja: キー '{0}' が見つかりません。
ko: 키 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到密钥 '{0}'。
zh_hant: 找不到金鑰 '{0}'。

# ConfigGetAllOrConfigKeyDescription
source: ALL: Get all merged NuGet configuration settings from multiple NuGet configuration files that will be applied, when invoking NuGet command from the working directory path. CONFIG_KEY: Get the effective value of the specified configuration settings of the config section.
ja: ALL: 作業ディレクトリ パスから NuGet コマンドを呼び出すときに適用される複数の NuGet 構成ファイルから、マージされたすべての NuGet 構成設定を取得します。CONFIG_KEY: 構成セクションの指定された構成設定の有効な値を取得します。
ko: 모두: 작업 디렉터리 경로에서 NuGet 명령을 호출할 때 적용될 여러 NuGet 구성 파일에서 병합된 NuGet 구성 설정을 모두 가져옵니다. CONFIG_KEY: 구성 섹션의 지정된 구성 설정의 유효 값을 가져옵니다.
zh_hans: ALL: 从工作目录路径调用 NuGet 命令时，从多个将应用的 NuGet 配置文件中获取所有合并的 NuGet 配置设置。CONFIG_KEY: 获取配置部分的指定配置设置的有效值。
zh_hant: ALL: 從工作目錄路徑叫用 NuGet 命令時，從將套用的多個 NuGet 組態檔取得所有合併的 NuGet 組態設定。CONFIG_KEY: 取得設定區段中指定組態設定的有效值。

# ConfigGetCommandDescription
source: Gets the NuGet configuration settings that will be applied.
ja: 適用される NuGet 構成設定を取得します。
ko: 적용할 NuGet 구성 설정을 가져옵니다.
zh_hans: 获取将应用的 NuGet 配置设置。
zh_hant: 取得將套用的 NuGet 組態設定。

# ConfigGetShowPathDescription
source: Indicate that the NuGet configuration file path will be shown beside the configuration settings.
ja: NuGet 構成ファイルのパスが構成設定の横に表示されることを示します。
ko: NuGet 구성 파일 경로가 구성 설정 옆에 표시됨을 나타냅니다.
zh_hans: 指示 NuGet 配置文件路径将显示在配置设置旁边。
zh_hant: 表示 NuGet 設定檔路徑會顯示在組態設定旁邊。

# ConfigPathsCommandDescription
source: Lists the paths to all NuGet configuration files that will be applied when invoking NuGet command in a specific directory
ja: 特定のディレクトリで NuGet コマンドを呼び出すときに適用されるすべての NuGet 構成ファイルへのパスを一覧表示します
ko: 특정 디렉터리에서 NuGet 명령을 호출할 때 적용될 모든 NuGet 구성 파일의 경로를 나열합니다.
zh_hans: 列出在特定目录中调用 NuGet 命令时将应用的所有 NuGet 配置文件的路径
zh_hant: 列出叫用特定目錄中 NuGet 命令時將套用之所有 NuGet 設定文件的路徑

# ConfigPathsWorkingDirectoryDescription
source: Specifies the directory to start from when listing configuration files. If not specified, the current directory is used.
ja: 構成ファイルの一覧表示時に開始するディレクトリを指定します。指定しない場合は、現在のディレクトリが使用されます。
ko: 구성 파일을 나열할 때 시작할 디렉터리를 지정합니다. 지정하지 않으면 현재 디렉터리가 사용됩니다.
zh_hans: 指定列出配置文件时开始的目录。如果未指定，则将使用当前目录。
zh_hant: 指定列出設定檔案時要開始的目錄。如果未指定，則會使用目前目錄。

# ConfigSetCommandDescription
source: Set the value of a specified NuGet configuration setting.
ja: 指定された NuGet 構成設定の値を設定します。
ko: 지정된 NuGet 구성 설정의 값을 설정합니다.
zh_hans: 设置指定 NuGet 配置设置的值。
zh_hant: 設定指定之 NuGet 組態設定的值。

# ConfigSetConfigKeyDescription
source: The key of the settings that are to be set.
ja: 設定する設定のキー。
ko: 설정할 설정의 키입니다.
zh_hans: 要设置的设置的键。
zh_hant: 要設定之設定的金鑰。

# ConfigSetConfigValueDescription
source: The value of the settings that are to be set.
ja: 設定する設定の値。
ko: 설정할 설정의 값입니다.
zh_hans: 要设置的设置的值。
zh_hant: 要設定的設定值。

# ConfigUnsetCommandDescription
source: Removes the key-value pair from a specified NuGet configuration setting.
ja: 指定された NuGet 構成設定からキーと値のペアを削除します。
ko: 지정된 NuGet 구성 설정에서 키-값 쌍을 제거합니다.
zh_hans: 从指定的 NuGet 配置设置中移除键值对。
zh_hant: 從指定的 NuGet 組態設定中移除機碼值組。

# ConfigUnsetConfigKeyDescription
source: The key of the settings that are to be removed.
ja: 削除する設定のキー。
ko: 제거할 설정의 키입니다.
zh_hans: 要移除的设置的键。
zh_hant: 要移除之設定的金鑰。

# ConfigUnsetNonExistingKey
source: The key "{0}" could not be found in config section, so it could not be unset.
ja: キー "{0}" が構成セクションに見つからなかったため、設定を解除できませんでした。
ko: "{0}" 키를 구성 섹션에서 찾을 수 없으므로 설정 해제할 수 없습니다.
zh_hans: 在配置部分中找不到键 "{0}"，因此无法取消设置它。
zh_hant: 在設定區段中找不到金鑰 "{0}"，因此無法取消設定。

# Config_Description
source: NuGet configuration CLI
ja: NuGet 構成 CLI
ko: NuGet 구성 CLI
zh_hans: NuGet 配置 CLI
zh_hant: NuGet 設定 CLI

# Debug_CurrentUICulture
source: DefaultThreadCurrentUICulture value: {0}
ja: DefaultThreadCurrentUICulture 値: {0}
ko: DefaultThreadCurrentUICulture 값: {0}
zh_hans: DefaultThreadCurrentUICulture 值: {0}
zh_hant: DefaultThreadCurrentUICulture 值: {0}

# Delete_Description
source: Deletes a package from the server.
ja: サーバーからパッケージを削除します。
ko: 서버에서 패키지를 삭제합니다.
zh_hans: 从服务器删除一个包。
zh_hant: 從伺服器刪除套件。

# Delete_MissingArguments
source: Please provide arguments for package id and package version.
ja: パッケージ ID とパッケージ バージョンの引数を指定してください。
ko: 패키지 ID 및 패키지 버전에 대한 인수를 입력하세요.
zh_hans: 请为包 ID 和包版本提供参数。
zh_hant: 請提供套件識別碼與套件版本的引數。

# Delete_PackageIdAndVersion_Description
source: The Package Id and version.
ja: パッケージ ID とバージョン。
ko: 패키지 ID 및 버전입니다.
zh_hans: 包 ID 和包版本。
zh_hant: 套裝識別碼與版本。

# DisableBuffering_Description
source: Disable buffering when pushing to an HTTP(S) server to decrease memory usage.
ja: HTTP(S) サーバーへのプッシュ時のバッファーリングを無効にして、メモリ使用量を減らします。
ko: 메모리 사용량을 줄이려면 HTTP(S) 서버로 푸시할 때 버퍼링을 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 推送到 HTTP(S) 服务器时禁用缓存可减少内存使用。
zh_hant: 推送到 HTTP(S) 伺服器時停用緩衝處理，以減少記憶體使用量。

# DisableSourceCommandDescription
source: Disable a NuGet source.
ja: NuGet ソースを無効にします。
ko: NuGet 소스를 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 禁用 NuGet 源。
zh_hant: 停用 NuGet 來源。

# Disable_Description
source: Disable a NuGet source.
ja: NuGet ソースを無効にします。
ko: NuGet 소스를 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 禁用 NuGet 源。
zh_hant: 停用 NuGet 來源。

# EnableSourceCommandDescription
source: Enable a NuGet source.
ja: NuGet ソースを有効にします。
ko: NuGet 소스를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 启用 NuGet 源。
zh_hant: 啟用 NuGet 來源。

# Enable_Description
source: Enable a NuGet source.
ja: NuGet ソースを有効にします。
ko: NuGet 소스를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 启用 NuGet 源。
zh_hant: 啟用 NuGet 來源。

# Err_InvalidValue
source: Invalid value provided for '{0}'. The accepted values are {1}.
ja: '{0}' に無効な値が指定されました。許可されている値は {1} です。
ko: '{0}'에 잘못된 값이 제공되었습니다. 허용되는 값은 {1}입니다.
zh_hans: 为 "{0}" 提供的值无效。接受的值为 {1}。
zh_hant: 為 '{0}' 提供無效的值。接受的值為 {1}。

# Error_AddPkgErrorStringForImportedEdit
source: Item '{0}' for '{1}' in Imported file '{2}'.
ja: インポートされたファイル '{2}' にある '{1}' の項目 '{0}'。
ko: 가져온 파일 '{2}'의 '{1}'에 대한 '{0}' 항목입니다.
zh_hans: 导入文件“{2}”中“{1}”的项“{0}”。
zh_hant: 匯入檔案 '{2}' 中 '{1}' 的項目 '{0}'。

# Error_AddPkgFailOnImportEdit
source: Error while performing {0} for package '{1}'. Cannot edit items in imported files - {2}{3}
ja: パッケージ '{1}' で {0} を実行しているときにエラーが発生しました。インポートされたファイルの項目を編集できません - {2}{3}
ko: '{1}' 패키지에 대해 {0}을(를) 수행하는 동안 오류가 발생했습니다. 가져온 파일의 항목을 편집할 수 없음 - {2}{3}
zh_hans: 对包“{1}”执行 {0} 时出错。无法编辑导入文件中的项 - {2}{3}
zh_hant: 為套件 '{1}' 執行 {0} 時發生錯誤。無法編輯匯入檔案中的項目 - {2}{3}

# Error_AddPkgIncompatibleWithAllFrameworks
source: Package '{0}' is incompatible with '{1}' frameworks in project '{2}'.
ja: パッケージ '{0}' はプロジェクト '{2}' の '{1}' フレームワークとの互換性がありません。
ko: '{0}' 패키지는 '{2}' 프로젝트의 '{1}'개 프레임워크와 호환되지 않습니다.
zh_hans: 包“{0}”与项目“{2}”中的“{1}”框架不兼容。
zh_hant: 套件 '{0}' 與專案 '{2}' 中的 '{1}' 個架構不相容。

# Error_AddPkgProjectReference
source: Failed to add a PackageReference for '{0}'. A ProjectReference with the same name already exists and a package with the same name cannot be added to the project.
ja: '{0}' の PackageReference を追加できませんでした。同じ名前の ProjectReference が既に存在し、同じ名前のパッケージをプロジェクトに追加することはできません。
ko: '{0}'에 대한 PackageReference를 추가하지 못했습니다. 동일한 이름의 ProjectReference가 이미 존재하며, 이름이 같은 패키지는 프로젝트에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为 ‘{0}’ 添加 PackageReference。已存在名称相同的 ProjectReference，并且无法将同名的包添加到项目。
zh_hant: 無法為 '{0}' 新增 PackageReference。具有相同名稱的 ProjectReference 已存在，無法將具有相同名稱的套件新增至專案。

# Error_AddPkgUnresolved
source: Unable to find a resolved package for '{0}'. This is a tooling error. Please file an issue at https://github.com/NuGet/Home.
ja: '{0}' 用の解決済みパッケージが見つかりません。これはツール エラーです。https://github.com/NuGet/Home で問題を提出してください。
ko: '{0}'에 대해 확인된 패키지를 찾을 수 없습니다. 도구 오류입니다. https://github.com/NuGet/Home에서 문제를 제출하세요.
zh_hans: 找不到 ‘{0}’ 的已解析包。这是一个工具错误。请通过 https://github.com/NuGet/Home 提交问题。
zh_hant: 找不到 '{0}' 的已解決套件。這是工具錯誤。請在 https://github.com/NuGet/Home 提出問題。

# Error_AddPkg_CentralPackageVersions_EmptyVersionOverride
source: VersionOverride for package '{0}' should not be empty.
ja: パッケージ '{0}' の VersionOverride を空にすることはできません。
ko: 패키지 '{0}'의 VersionOverride는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 包 "{0}" 的 VersionOverride 不应为空。
zh_hant: 封裝 '{0}' 的 VersionOverride 不應為空白。

# Error_AddPkg_CentralPackageVersions_PackageReference_WrongLocation
source: Package reference for package '{0}' defined in incorrect location, PackageReference should be defined in project file.
ja: パッケージ '{0}' のパッケージ参照が正しくない場所で定義されています。PackageReference はプロジェクト ファイルで定義する必要があります。
ko: 패키지 '{0}'에 대한 패키지 참조가 잘못된 위치에 정의되었습니다. PackageReference는 프로젝트 파일에 정의되어야 합니다.
zh_hans: 包 "{0}" 在错误位置定义的包引用，应在项目文件中定义 PackageReference。
zh_hant: 封裝 '{0}' 的封裝參考定義在不正確的位置，PackageReference 應該定義在專案檔中。

# Error_AddPkg_CentralPackageVersions_PackageVersion_WrongLocation
source: PackageVersion for package '{0}' defined in incorrect location, PackageVersion should be defined in Directory.Package.props.
ja: パッケージ '{0}' の PackageVersion が正しくない場所で定義されています。PackageVersion は Directory.Package.props で定義する必要があります。
ko: 패키지 '{0}'에 대한 PackageVersion이 잘못된 위치에 정의되었습니다. PackageVersion은 Directory.Package.props에 정의되어야 합니다.
zh_hans: 包 "{0}" 的 PackageVersion 在错误的位置定义，应在 Directory.Package.props 中定义 PackageVersion。
zh_hant: 封裝 '{0}' 的 PackageVersion 定義在不正確的位置，PackageVersion 應該在定義在 Directory.Package.props 中。

# Error_AssetsFileNotFound
source: No assets file was found for `{0}`. Please run restore before running this command.
ja: '{0}' のアセット ファイルが見つかりませんでした。このコマンドを実行する前に復元を実行してください。
ko: `{0}`에 대한 자산 파일을 찾을 수 없습니다. 이 명령을 실행하기 전에 복원을 실행하세요.
zh_hans: 未找到“{0}”的任何资产文件。请在运行此命令之前运行还原。
zh_hant: 找不到任何 `{0}` 的資產檔案。請在執行此命令前執行還原。

# Error_CannotObtainSearchSource
source: Failed to obtain a search resource.
ja: 検索リソースの取得に失敗しました。
ko: 검색 리소스를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 无法获取搜索资源。
zh_hant: 無法取得搜尋資源。

# Error_CannotUpgradeAutoReferencedPackage
source: {0}: Package {1} is implicitly added by the SDK and cannot be upgraded independently
ja: {0}: パッケージ {1} は SDK によって暗黙的に追加され、個別にアップグレードすることはできません
ko: {0}: 패키지 {1}은(는) SDK에 의해 암시적으로 추가되며 독립적으로 업그레이드할 수 없습니다.
zh_hans: {0}: 包 {1} 由 SDK 隐式添加，无法独立升级
zh_hant: {0}: 套件 {1} 是由 SDK 隱含新增，無法單獨升級

# Error_CentralPackageVersions_AutoreferencedReferencesNotAllowed
source: The packages {0} are implicitly referenced. You do not typically need to reference them from your project or in your central package versions management file. For more information, see https://aka.ms/sdkimplicitrefs
ja: パッケージ {0} は、暗黙的に参照されています。通常、プロジェクトや中央パッケージ バージョン管理ファイルから参照する必要はありません。詳細については、https://aka.ms/sdkimplicitrefs を参照してください。
ko: {0} 패키지는 암시적으로 참조됩니다. 일반적으로 프로젝트나 중앙 패키지 버전 관리 파일에서 해당 패키지를 참조할 필요가 없습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/sdkimplicitrefs를 참조하세요.
zh_hans: 已隐式引用包 {0} 。通常无需从项目或中央包版本管理文件中引用它们。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/sdkimplicitrefs
zh_hant: 已隱含參考套件 {0}。您通常不需要從專案或中央套件版本管理檔案中參考這些專案。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/sdkimplicitrefs

# Error_CentralPackageVersions_FloatingVersionsAreNotAllowed
source: Centrally defined floating package versions are not allowed.
ja: 一元定義の浮動パッケージ バージョンは許可されていません。
ko: 중앙에서 정의된 부동 패키지 버전은 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许集中定义的浮动包版本。
zh_hant: 不允許集中定義的浮動套件版本。

# Error_CentralPackageVersions_MissingPackageVersion
source: The PackageReference items {0} do not have corresponding PackageVersion.
ja: PackageReference 項目 {0} には、対応する PackageVersion がありません。
ko: PackageReference 항목 {0}에 해당하는 PackageVersion이 없습니다.
zh_hans: PackageReference 项 {0} 没有相应的 PackageVersion。
zh_hant: PackageReference 項目 {0} 沒有對應的 PackageVersion。

# Error_CentralPackageVersions_VersionOverrideDisabled
source: The package reference {0} specifies a VersionOverride but the ability to override a centrally defined version is currently disabled.
ja: パッケージ参照 {0} は VersionOverride を指定していますが、一元的に定義されたバージョンをオーバーライドする機能は現在無効になっています。
ko: {0} 패키지 참조에서 VersionOverride를 지정하지만 현재 중앙에서 정의된 버전을 재정의하는 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 包引用 {0} 指定 VersionOverride，但当前禁用了替代集中定义的版本的功能。
zh_hant: 套件參考 {0} 指定 VersionOverride，但目前無法覆寫集中定義的版本。

# Error_CentralPackageVersions_VersionsNotAllowed
source: Projects that use central package version management should not define the version on the PackageReference items but on the PackageVersion items: {0}
ja: 中央のパッケージ バージョン管理を使用するプロジェクトでは、PackageReference アイテムではなく、PackageVersion アイテムでバージョンを定義する必要があります: {0}。
ko: 중앙 패키지 버전 관리를 사용하는 프로젝트에서는 PackageReference 항목의 버전이 아니라 PackageVersion 항목의 버전을 정의해야 합니다. {0}
zh_hans: 使用中央包版本管理的项目不应定义 PackageReference 项上的版本，但应定义 PackageVersion 项上的版本: {0}
zh_hant: 使用中央套件版本管理的專案，應在 PackageVersion 項目上，而非在 PackageReference 項目上定義版本: {0}

# Error_ConfigSetInvalidKey
source: '{0}' is not a valid config key in config section.
ja: '{0}' は構成セクションの有効な構成キーではありません。
ko: '{0}'은(는) 구성 섹션의 올바른 구성 키가 아닙니다.
zh_hans: "{0}" 不是配置部分中的有效配置键。
zh_hant: '{0}' 在組態區段中不是有效的設定金鑰。

# Error_CouldNotFindPackageVersionForCpmPackage
source: Central Package Management configuration error: Could not find PackageVersion for package {0}
ja: 中央 Package Management 構成エラー: パッケージ {0} の PackageVersion が見つかりませんでした
ko: 중앙 패키지 관리 구성 오류: 패키지 {0}의 PackageVersion을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 中心包管理配置错误: 找不到包 {0} 的 PackageVersion
zh_hant: 中央套件管理設定錯誤: 找不到套件 {0} 的版本資訊

# Error_HttpServerUsage
source: You are running the '{0}' operation with an 'HTTP' source, '{1}'. NuGet requires HTTPS sources. To use HTTP sources, you must explicitly set 'allowInsecureConnections' to true in your NuGet.Config file. Refer to https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: 'HTTP' ソース '{1}' を使用して '{0}' 操作を実行しています。NuGet には HTTPS ソースが必要です。HTTP ソースを使用するには、NuGet.Config ファイルで 'allowInsecureConnections' を true に明示的に設定する必要があります。詳しくは、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: ‘{1}’ 'HTTP' 원본을 사용하여 '{0}' 작업을 실행하고 있습니다. NuGet에 HTTPS 원본이 필요합니다. HTTP 원본을 사용하려면 NuGet.Config 파일에서 'allowInsecureConnections'를 명시적으로 true로 설정해야 합니다. https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 正在通过“HTTP”源 {1} 运行“{0}”操作。NuGet 需要 HTTPS 源。要使用 HTTP 源，必须在 NuGet.Config 文件中将“allowInsecureConnections”显式设置为 true。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: 您正在使用 'HTTP' 來源 '{1}' 執行 '{0}' 作業。NuGet 需要 HTTPS 來源。您必須在 NuGet.Config 檔案中將 'allowInsecureConnections' 明確設定為 true，才能使用 HTTP 來源。參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 以取得更多資訊。

# Error_HttpServerUsage_MultipleSources
source: You are running the '{0}' operation with 'HTTP' sources: {1} NuGet requires HTTPS sources. To use HTTP sources, you must explicitly set 'allowInsecureConnections' to true in your NuGet.Config file. Refer to https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: 'HTTP' ソースで '{0}' 操作が実行されています: {1} NuGet には HTTPS ソースが必要です。HTTP ソースを使用するには、NuGet.Config ファイルで 'allowInsecureConnections' を true に明示的に設定する必要があります。詳しくは、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: 'HTTP' 원본을 사용하여 '{0}' 작업을 실행하고 있습니다. {1} NuGet에는 HTTPS 원본이 필요합니다. HTTP 원본을 사용하려면 NuGet.Config 파일에서 'allowInsecureConnections'를 명시적으로 true로 설정해야 합니다. https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 正在使用 ‘HTTP’ 源运行 ‘{0}’ 操作: {1} NuGet 需要 HTTPS 源。要使用 HTTP 源，必须在 NuGet.Config 文件中将 ‘allowInsecureConnections’ 显式设置为 true。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: 您正在使用 'HTTP' 來源執行 '{0}' 作業: {1} NuGet 需要 HTTPS 來源。您必須在 NuGet.Config 檔案中將 'allowInsecureConnections' 明確設定為 true，才能使用 HTTP 來源。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。

# Error_InvalidCultureInfo
source: Invalid culture identifier in {0} environment variable. Value read is '{1}'
ja: {0} 環境変数のカルチャ識別子が無効です。読み取られた値は '{1}' です
ko: {0} 환경 변수의 문화권 식별자가 잘못되었습니다. 읽은 값은 '{1}'입니다.
zh_hans: {0} 环境变量中的区域性标识符无效。读取的值为“{1}”
zh_hant: {0} 環境變數中的文化識別碼無效。讀取的值是 '{1}'

# Error_InvalidOptionValue
source: Invalid value `{0}` for option {1}.
ja: オプション {1} の値 '{0}' が無効です。
ko: {1} 옵션의 `{0}` 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 选项`{1}`的值“{0}”无效。
zh_hant: 選項 {1} 的值 `{0}` 無效。

# Error_InvalidSource
source: The specified source '{0}' is invalid. Provide a valid source.
ja: 指定されたソース '{0}' が正しくありません。有効なソースを指定してください。
ko: 지정된 소스 '{0}'이(가) 올바르지 않습니다. 유효한 소스를 제공하세요.
zh_hans: 指定的源“{0}”无效。请提供有效的源。
zh_hant: 指定的來源 '{0}' 無效。請提供有效的來源。

# Error_InvalidVersion
source: Invalid version value '{0}'.
ja: バージョン値 '{0}' が無効です。
ko: 버전 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 版本值“{0}”无效。

# Error_InvalidVersionRange
source: Invalid version range '{0}'
ja: バージョン範囲 '{0}' が無効です
ko: 잘못된 버전 범위 '{0}'
zh_hans: 版本范围“{0}”无效
zh_hant: 不正確版本範圍 '{0}'

# Error_MissingVersion
source: Missing version from {0}
ja: {0} からバージョンが欠落しています
ko: {0}의 버전이 없습니다.
zh_hans: 缺少来自 {0} 的版本
zh_hant: 缺少來自 {0} 的版本

# Error_MsBuildUnableToOpenProject
source: MsBuild was unable to open Project '{0}'.
ja: MsBuild はプロジェクト '{0}' を開くことができませんでした。
ko: MsBuild가 '{0}' 프로젝트를 열 수 없습니다.
zh_hans: MsBuild 无法打开项目“{0}”。
zh_hant: MsBuild 無法開啟專案 '{0}'。

# Error_MultipleProjectOrSolutionFilesInDirectory
source: The directory '{0}' contains multiple project or solution files. Please specify which project or solution file to use.
ja: ディレクトリ '{0}' に複数のプロジェクト ファイルまたはソリューション ファイルが含まれています。使用するプロジェクトまたはソリューション ファイルを指定してください。
ko: 디렉터리 '{0}'에 여러 프로젝트 또는 솔루션 파일이 포함되어 있습니다. 사용할 프로젝트 또는 솔루션 파일을 지정하십시오.
zh_hans: 目录“{0}”包含多个项目或解决方案文件。请指定要使用的项目或解决方案文件。
zh_hant: 目錄 '{0}' 包含多個專案檔或方案檔。請指定要使用的專案檔或方案檔。

# Error_NoDgSpec
source: None or invalid DgSpec was passed to NuGet add package command.
ja: NuGet add package コマンドに渡された DgSpec が存在しないか、無効です。
ko: NuGet add package 명령에 전달된 DgSpec이 없거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 未向 NuGet add package 命令传递 DgSpec，或向该命令传递了无效的 DgSpec。
zh_hant: 對 NuGet add package 命令傳遞了「無」或無效的 DgSpec。

# Error_NoProjectOrSolutionFilesInDirectory
source: The directory '{0}' does not contain any project or solution files.
ja: ディレクトリ '{0}' にプロジェクト ファイルまたはソリューション ファイルが含まれていません。
ko: 디렉터리 '{0}'에 프로젝트 또는 솔루션 파일이 없습니다.
zh_hans: 目录“{0}”不包含任何项目或解决方案文件。
zh_hant: 目錄 '{0}' 未包含任何專案檔或方案檔。

# Error_NoSource
source: No package sources found.
ja: パッケージ ソースが見つかりません。
ko: 패키지 원본을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到包源。
zh_hant: 找不到任何套件來源。

# Error_NoVersionsAvailable
source: There are no versions available for the package '{0}'.
ja: パッケージ '{0}' に使用できるバージョンがありません。
ko: '{0}' 패키지에 사용할 수 있는 버전이 없습니다.
zh_hans: 没有可用于包“{0}”的版本。
zh_hant: 套件 '{0}' 沒有可用的版本。

# Error_NotPRProject
source: The project `{0}` uses package.config for NuGet packages, while the command works only with package reference projects.
ja: プロジェクト '{0}' では NuGet パッケージに package.config を使用しますが、コマンドはパッケージ参照プロジェクトでのみ動作します。
ko: `{0}` 프로젝트는 NuGet 패키지에 대한 package.config를 사용합니다. 명령은 패키지 참조 프로젝트에서만 작동합니다.
zh_hans: 项目“{0}”对 NuGet 包使用 package.config，但该命令仅适用于包引用项目。
zh_hant: 專案 `{0}` 會使用 NuGet 套件的 package.config，且命令僅能搭配套件參考專案使用。

# Error_PackageDownload_VersionNotFound
source: Unable to find a valid package version
ja: 有効なパッケージ バージョンが見つかりません
ko: 유효한 패키지 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到有效的包版本

# Error_PackageSourceMappingNotFound
source: Package source mapping is enabled, but no mapping for package {0} was found. See https://aka.ms/nuget/psm for more information.
ja: パッケージ ソース マッピングは有効ですが、パッケージ {0} のマッピングが見つかりませんでした。詳細については、https://aka.ms/nuget/psm を参照してください。
ko: 패키지 원본 매핑이 사용하도록 설정되어 있지만 패키지 {0}에 대한 매핑을 찾을 수 없습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/nuget/psm을 참조하세요.
zh_hans: 已启用包源映射，但未找到包 {0} 的映射。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget/psm。
zh_hant: 已啟用套件來源對應，但找不到套件 {0} 的對應。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/nuget/psm。

# Error_PathIsMissingOrInvalid
source: Missing or invalid path '{0}'. Please provide a path to a project, solution file, or directory.
ja: パス '{0}' が見つからないか無効です。プロジェクト、ソリューション ファイル、またはディレクトリへのパスを指定してください。
ko: '{0}' 경로가 없거나 잘못되었습니다. 프로젝트, 솔루션 파일 또는 디렉터리의 경로를 제공하세요.
zh_hans: 路径“{0}”缺失或无效。请提供项目、解决方案文件或目录的路径。
zh_hant: 路徑 '{0}' 遺漏或無效。請提供專案檔、方案檔或目錄的路徑。

# Error_PathNotFound
source: The specified path '{0}' does not exist.
ja: 指定されたパス '{0}' は、存在しません。
ko: 지정한 경로 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 指定的路径 ‘{0}’ 不存在。
zh_hant: 指定的路徑 '{0}' 不存在。

# Error_PkgMissingArgument
source: Unable to {0} package. Argument '{1}' not provided.
ja: パッケージを {0} できません。引数 '{1}' が指定されていません。
ko: 패키지를 {0}할 수 없습니다. '{1}' 인수가 제공되지 않았습니다.
zh_hans: 无法 {0} 包。未提供 "{1}" 参数。
zh_hant: 無法 {0} 套件。未提供引數 '{1}'。

# Error_PkgMissingOrInvalidProjectFile
source: Unable to {0} package. Missing or Invalid project file '{1}'.
ja: パッケージを {0} できません。プロジェクト ファイル '{1}' が見つからないか、無効です。
ko: 패키지를 {0}할 수 없습니다. 프로젝트 파일 '{1}'이(가) 없거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 无法 {0} 包。缺少项目文件“{1}”，或该文件无效。
zh_hant: 無法 {0} 套件。遺漏專案檔 '{1}' 或其無效。

# Error_PrereleaseWhenVersionSpecified
source: The --prerelease and --version options are not supported in the same command.
ja: --prerelease および --version オプションは同じコマンド内ではサポートされません。
ko: --prerelease 옵션과 --version 옵션은 같은 명령에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持在同一命令中同时使用 --prerelease 和 --version 选项。
zh_hant: 一個命令不能同時有 --prerelease 與 --version 選項。
